بسـم اللـه الرحمـن الرحيـم
الحمد لله رب العالمين
والصلاة والسلام على سيدنا محمد
الصادق الوعد الأمين
: أيها الأخوة الكرام
يعني أتمنى أن يدخل في حساباتك
أن أخطر شيء تختاره في الدنيا
هي حرفتك
ابحث عن حرفة ليس فيها إيذاء الآخرين
ليس فيها بث الرعب في قلوب الآخرين
ليس فيها ابتزاز أموال الآخرين
ليس فيها إفساد أخلاق الآخرين
إياك، ثم إياك، ثم إياك أن تقيس العمل بدخله
إياك
يجب أن تقيس العمل بمدى موافقته  لمنهج الله
يعني أعلى تجارة في الأرض المخدرات
يأتي بعدها السلاح
تأتي بعدها الأسمدة الكيماوية
هناك أعمال أصحابها كالمجرمين
فلذلك أنت درس العلم ماذا يفيدك ؟
يفيدك أن تختار عملاً يرضي الله
هذا العمل سيلازمك حتى الموت
و الحمد لله رب العالمين
والصلاة والسلام على سيدنا محمد
الصادق الوعد الأمين
شركة الهدى للخدمات التقنية